Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: If enabled, skills can only be visible for admins, teachers (related to a user via a course), and HRM users (if related to a user).
ja: 有効の場合、スキルは管理者、教師（コース経由でユーザーに関連）、HRMユーザー（ユーザに関連）の場合のみ表示されます。
ko_kr: 활성화 시 스킬은 관리자, 교사(코스를 통해 사용자와 관련), HRM 사용자(사용자와 관련된 경우)에만 보입니다.
zh_cn: 如果启用，技能仅对管理员、教师（通过课程与用户相关）和HRM用户（如果与用户相关）可见。
zh_tw: 若啟用，技能僅對管理員、教師（透過課程相關的使用者）及 HRM 使用者（若相關使用者）可見。

source: Allow teachers to access learners' skills
ja: 教師が学習者のスキルにアクセス可能
ko_kr: 교사가 학습자 스킬에 접근할 수 있게 함
zh_cn: 允许教师访问学习者的技能
zh_tw: 允許教師存取學習者技能

source: Allow teachers to set which skills are acquired through their courses
ja: 教師が自分のコースで取得されるスキルを設定可能
ko_kr: 교사가 자신의 코스를 통해 획득된 스킬을 설정할 수 있게 함
zh_cn: 允许教师设置通过其课程获取的技能
zh_tw: 允許教師設定透過其課程取得的技能

source: By default, only admins can decide which skills can be acquired through which course.
ja: デフォルトでは、管理者のみがどのコースでどのスキルが取得可能かを決定できます。
ko_kr: 기본적으로 관리자만 어떤 코스를 통해 어떤 스킬을 획득할지 결정할 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，仅管理员可以决定通过哪些课程获取哪些技能。
zh_tw: 預設情況下，僅管理員可決定哪些技能可透過哪些課程取得。

source: Hide skill levels feature
ja: スキルレベル機能を非表示
ko_kr: 스킬 레벨 기능 숨기기
zh_cn: 隐藏技能等级功能
zh_tw: 隱藏技能等級功能

source: Show skills as a hierarchical table
ja: スキルを階層テーブルとして表示
ko_kr: 스킬을 계층 테이블로 표시
zh_cn: 将技能显示为层次表格
zh_tw: 以階層式表格顯示技能

source: Skill levels names
ja: スキルレベル名
ko_kr: 스킬 레벨 이름
zh_cn: 技能等级名称
zh_tw: 技能等級名稱

source: Define names for levels of skills as an array of id => name.
ja: スキルレベルの名前を id => name の配列で定義。
ko_kr: 스킬 레벨에 대한 이름 배열을 id => name 형식으로 정의하세요.
zh_cn: 将技能等级定义为id => 名称的数组。
zh_tw: 以 id => name 陣列定義技能等級名稱。

source: Enable linking skills to items
ja: アイテムへのスキルリンクを有効
ko_kr: 아이템에 스킬 연결 활성화
zh_cn: 启用将技能链接到项目
zh_tw: 啟用將技能連結至項目

source: This enables a major feature that enables any item to be linked to (and as such to allow acquisition of) a skill. The feature still requires the teacher to confirm the acquisition of the skill, so the acquisition is not automatic.
ja: 任意のアイテムをスキルにリンク（取得を許可）する主要機能を有効にします。教師がスキルの取得を確認する必要があるため、取得は自動ではありません。
ko_kr: 이 기능은 모든 아이템을 스킬에 연결하여(스킬 획득 허용) 하는 주요 기능을 활성화합니다. 교사가 스킬 획득을 확인해야 하므로 자동 획득은 아닙니다.
zh_cn: 这启用主要功能，允许任何项目链接到技能（从而允许获取技能）。该功能仍需教师确认技能获取，因此获取不是自动的。
zh_tw: 這啟用了一個主要功能，允許任何項目連結至（並因此允許獲得）技能。此功能仍需教師確認技能獲得，因此獲得並非自動的。

source: Show language flag next to avatar in social network
ja: ソーシャルネットワークのアバター横に言語フラグを表示
ko_kr: 소셜 네트워크에서 아바타 옆에 언어 깃발 표시
zh_cn: 在社交网络头像旁显示语言标志
zh_tw: 在社群網路頭像旁顯示語言旗標

source: Teachers and admins see students as friends on social network
ja: 教師と管理者がソーシャルネットワークで学生を友達として表示
ko_kr: 교사와 관리자는 소셜 네트워크에서 학생을 친구로 봅니다
zh_cn: 教师和管理员在社交网络上将学生视为朋友
zh_tw: 教師和管理員在社群網路中將學生視為朋友

source: Hide survey reporting button
ja: 調査レポートボタンを非表示
ko_kr: 설문 보고 버튼 숨기기
zh_cn: 隐藏调查报告按钮
zh_tw: 隱藏問卷報告按鈕

source: Allows admins to hide survey reporting button if surveys are used to survey teachers.
ja: 調査が教師の調査に使用される場合、管理者が調査レポートボタンを非表示にできる。
ko_kr: 설문이 교사를 대상으로 사용될 때 관리자가 설문 보고 버튼을 숨길 수 있게 합니다.
zh_cn: 允许管理员隐藏调查报告按钮，如果调查用于调查教师。
zh_tw: 允許管理員隱藏問卷報告按鈕，如果問卷用於調查教師。

source: Mark all survey questions as 'required' by default
ja: すべての調査質問をデフォルトで「必須」にマーク
ko_kr: 모든 설문 질문을 기본적으로 '필수'로 표시
zh_cn: 默认将所有调查问题标记为“必填”
zh_tw: 預設將所有問卷問題標記為「必填」

source: Allow teachers to see who answered in anonymous surveys
ja: 教師が匿名調査の回答者を表示可能
ko_kr: 교사가 익명 설문에서 누가 답변했는지 볼 수 있게 함
zh_cn: 允许教师查看匿名调查中谁回答了
zh_tw: 允許教師查看匿名問卷的回答者

source: Allow teachers to see which learners have already answered an anonymous survey. This only appears once more than one user has answered, so it remains difficult to identify who answered what.
ja: 教師が匿名調査に回答済みの学習者を表示可能。1人以上回答後表示され、誰が何に回答したかを特定しにくくします。
ko_kr: 교사가 익명 설문에 이미 답변한 학습자를 볼 수 있게 합니다. 한 명 이상 답변한 후에만 나타나며, 누가 무엇에 답했는지 식별하기 어렵게 유지합니다.
zh_cn: 允许教师查看哪些学习者已回答匿名调查。此项仅在超过一名用户回答后出现，因此仍难以识别谁回答了什么。
zh_tw: 允許教師查看哪些學習者已回答匿名問卷。此僅在超過一名使用者回答後顯示，因此仍難以辨識誰回答了什麼。

source: Allow teachers to edit survey questions after students answered
ja: 教師が学生回答後に調査質問を編集可能
ko_kr: 학생 답변 후 교사가 설문 질문을 편집할 수 있게 함
zh_cn: 允许教师在学生回答后编辑调查问题
zh_tw: 允許教師在學生回答後編輯問卷問題

source: Order by student name when using survey duplication feature
ja: 調査複製機能使用時に学生名で並べ替え
ko_kr: 설문 복제 기능 사용 시 학생 이름으로 정렬
zh_cn: 使用调查复制功能时按学生姓名排序
zh_tw: 使用問卷複製功能時依學生姓名排序

source: The survey duplication feature is oriented towards teachers and is meant to ask teachers to give their appreciation about each student in order. This option will order the questions by learner's lastname.
ja: 調査複製機能は教師向けで、各学生についての評価を順番に求めるものです。このオプションで質問を学習者の姓で並べ替えます。
ko_kr: 설문 복제 기능은 교사를 대상으로 하며 각 학생에 대한 평가를 순서대로 받기 위한 것입니다. 이 옵션은 질문을 학습자 성으로 정렬합니다.
zh_cn: 调查复制功能面向教师，旨在让教师按顺序对每个学生给出评价。此选项将按学习者姓氏排序问题。
zh_tw: 問卷複製功能針對教師設計，旨在讓教師依序對每位學生給予評價。此選項將依學習者姓氏排序問題。

source: Enable 'previous question' button in surveys
ja: 調査で「前の質問」ボタンを有効
ko_kr: 설문에서 '이전 질문' 버튼 활성화
zh_cn: 在调查中启用“上一问题”按钮
zh_tw: 在問卷中啟用「前一個問題」按鈕

source: Prevent survey edition
ja: 調査編集を防止
ko_kr: 설문 편집 방지
zh_cn: 防止调查编辑
zh_tw: 防止問卷編輯

source: Prevent editing surveys for all surveys listed here (by code). Use * to prevent edition of all surveys.
ja: ここにリストされたすべての調査（コードによる）の編集を防止。すべての調査の編集防止には * を使用。
ko_kr: 여기에 나열된 모든 설문(코드별) 편집을 방지합니다. 모든 설문 편집 방지를 위해 *를 사용하세요.
zh_cn: 防止编辑此处列出的所有调查（按代码）。使用 * 防止编辑所有调查。
zh_tw: 防止此處列出（依代碼）所有問卷的編輯。使用 * 防止所有問卷編輯。

source: Add additional actions (as links) to survey lists for teachers
ja: 教師の調査リストに追加アクション（リンク）を追加
ko_kr: 교사를 위한 설문 목록에 추가 작업(링크) 추가
zh_cn: 为教师的调查列表添加额外操作（作为链接）
zh_tw: 為教師的問卷清單新增額外動作（作為連結）

source: Add actions (usually connected to plugins) in the list of surveys. Use array syntax ['myplugin' => ['MyPlugin', 'urlGeneratorCallback']].
ja: 調査リストにアクション（通常プラグイン接続）を追加。配列構文 ['myplugin' => ['MyPlugin', 'urlGeneratorCallback']] を使用。
ko_kr: 설문 목록에 작업(보통 플러그인 연결)을 추가합니다. ['myplugin' => ['MyPlugin', 'urlGeneratorCallback']] 배열 구문을 사용하세요.
zh_cn: 在调查列表中添加操作（通常连接到插件）。使用数组语法 ['myplugin' => ['MyPlugin', 'urlGeneratorCallback']]。
zh_tw: 在問卷清單中新增動作（通常連接到外掛）。使用陣列語法 ['myplugin' => ['MyPlugin', 'urlGeneratorCallback']]。

source: Display surveys from base course in all session courses
ja: すべてのセッションコースでベースコースの調査を表示
ko_kr: 모든 세션 코스에서 기본 코스 설문 표시
zh_cn: 在所有会话课程中显示基础课程的调查
zh_tw: 在所有課程工作坊中顯示基礎課程的問卷

source: Prevent assignments edition
ja: 課題編集を防止
ko_kr: 과제 편집 방지
zh_cn: 防止作业编辑
zh_tw: 防止作業編輯

source: Prevent adding documents to assignments
ja: 課題へのドキュメント追加を防止
ko_kr: 과제에 문서 추가 방지
zh_cn: 防止向作业添加文档
zh_tw: 防止在作業中新增文件

source: Prevent teacher from modifying assignment scores
ja: 教師が課題のスコアを変更できないようにする
ko_kr: 교사가 과제 점수를 수정하지 못하게 함
zh_cn: 防止教师修改作业分数
zh_tw: 防止教師修改作業分數

source: Students can only upload one assignment
ja: 学生は1つの課題のみアップロード可能
ko_kr: 학생은 하나의 과제만 업로드 가능
zh_cn: 学生仅可上传一个作业
zh_tw: 學生僅能上傳一個作業

source: Enable My assignments page
ja: マイ課題ページを有効
ko_kr: 내 과제 페이지 활성화
zh_cn: 启用我的作业页面
zh_tw: 啟用我的作業頁面

source: Prevent duplicate uploads in assignments
ja: 課題での重複アップロードを防止
ko_kr: 과제에서 중복 업로드 방지
zh_cn: 防止作业中重复上传
zh_tw: 防止作業中重複上傳

source: Enable time effort for assignments
ja: 課題の時間努力を有効
ko_kr: 과제에 시간 노력 활성화
zh_cn: 为作业启用时间努力
zh_tw: 為作業啟用時間投入

source: This will allow teachers to give an estimated time effort (in hh:mm:ss format) to complete the assignment. Upon submission of the assignment and approval by the teacher (the assignment is given a score), the learner will automatically be assigned the corresponding time.
ja: 教師が課題完了のための推定時間努力（hh:mm:ss形式）を設定可能。課題提出と教師承認（スコア付与）後、学習者に自動的に対応する時間が割り当てられます。
ko_kr: 교사가 과제 완료에 예상 시간 노력(hh:mm:ss 형식)을 부여할 수 있게 합니다. 과제 제출 및 교사 승인(점수 부여) 시 학습자에게 해당 시간이 자동 할당됩니다.
zh_cn: 这允许教师为完成作业给出估计时间努力（hh:mm:ss格式）。作业提交并经教师批准（作业获得分数）后，学习者将自动分配相应时间。
zh_tw: 這允許教師為完成作業提供預估時間投入（hh:mm:ss 格式）。作業提交並經教師核准（作業獲得分數）後，學習者將自動獲得對應時間。

source: Force download of document before assignment upload
ja: 課題アップロード前にドキュメントダウンロードを強制
ko_kr: 과제 업로드 전 문서 다운로드 강제
zh_cn: 作业上传前强制下载文档
zh_tw: 上傳作業前強制下載文件

source: Force users to download the provided document in the assignment definition before they can upload their assignment.
ja: 課題定義の提供ドキュメントをダウンロードしてから課題をアップロードするようユーザに強制。
ko_kr: 과제 정의에 제공된 문서를 다운로드하도록 사용자에게 강제합니다.
zh_cn: 强制用户在上传作业前下载作业定义中提供的文档。
zh_tw: 強制使用者在作業定義中下載提供的文件，然後才能上傳作業。

source: Redirect to assigment tool homepage after upload or comment
ja: アップロードまたはコメント後に課題ツールのホームページにリダイレクト
ko_kr: 업로드 또는 댓글 후 과제 도구 홈페이지로 리디렉션
zh_cn: 上传或评论后重定向到作业工具主页
zh_tw: 上傳或評論後重新導向至作業工具首頁

source: Redirect to assignments list after uploading an assignment or a adding a comment
ja: 課題のアップロードまたはコメント追加後に課題リストにリダイレクト
ko_kr: 과제 업로드 또는 댓글 추가 후 과제 목록으로 리디렉션
zh_cn: 上传作业或添加评论后重定向到作业列表
zh_tw: 上傳作業或新增評論後重新導向至作業清單

source: Display link to 'pending' assignments from My courses page
ja: マイコースページから「保留中」の課題へのリンクを表示
ko_kr: 내 코스 페이지에서 '대기 중' 과제 링크 표시
zh_cn: 在我的课程页面显示“待处理”作业链接
zh_tw: 在我的課程頁面顯示「待處理」作業連結

source: Access by role to ticket projects
ja: チケットプロジェクトへのロール別アクセス
ko_kr: 티켓 프로젝트에 역할별 접근
zh_cn: 按角色访问工单项目
zh_tw: 票券專案的角色存取權

source: Allow ticket projects to be accesses by specific user roles. Example: ['permissions' => [1 => [17]] where project_id = 1, STUDENT_BOSS = 17.
ja: 特定のユーザーロールによるチケットプロジェクトへのアクセスを許可。例: ['permissions' => [1 => [17]] project_id = 1, STUDENT_BOSS = 17.
ko_kr: 특정 사용자 역할로 티켓 프로젝트 접근을 허용합니다. 예: ['permissions' => [1 => [17]]] 여기서 project_id = 1, STUDENT_BOSS = 17.
zh_cn: 允许特定用户角色访问工单项目。例如：['permissions' => [1 => [17]]，其中 project_id = 1，STUDENT_BOSS = 17。
zh_tw: 允許特定使用者角色存取票券專案。例如：['permissions' => [1 => [17]]]，其中 project_id = 1，STUDENT_BOSS = 17。

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko_kr: 문의하기
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯絡我們

source: Sender profile picture
ja: 送信者プロフィール画像
ko_kr: 발신자 프로필 사진
zh_cn: 发件人头像
zh_tw: 寄件者頭像

source: Receiver profile picture
ja: 受信者プロフィール画像
ko_kr: 수신자 프로필 사진
zh_cn: 收件人头像
zh_tw: 收件者頭像

source: Carbon copy receiver profile picture
ja: CC受信者プロフィール画像
ko_kr: 참조 수신자 프로필 사진
zh_cn: 抄送收件人头像
zh_tw: 副本收件者頭像

source: Left
ja: 左
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左
zh_tw: 左側

source: Right
ja: 右
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右
zh_tw: 右側

source: Icons text
ja: アイコンにテキストを表示
ko_kr: 아이콘 텍스트
zh_cn: 图标文本
zh_tw: 圖示文字

source: Session name and course title
ja: セッション名とコースタイトル
ko_kr: 세션 이름 및 강좌 제목
zh_cn: 会话名称和课程标题
zh_tw: 工作坊名稱與課程標題

source: Public
ja: 公開
ko_kr: 공개
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

source: Private
ja: 非公開
ko_kr: 비공개
zh_cn: 私有
zh_tw: 私人

source: No link
ja: リンクなし
ko_kr: 링크 없음
zh_cn: 无链接
zh_tw: 無連結

source: Session link
ja: セッションリンク
ko_kr: 세션 링크
zh_cn: 会话链接
zh_tw: 工作坊連結

source: World
ja: 世界
ko_kr: 전체
zh_cn: 世界
zh_tw: 世界

source: Show to all users
ja: 全ユーザーに表示
ko_kr: 모든 사용자에게 표시
zh_cn: 显示给所有用户
zh_tw: 顯示給所有使用者

source: Black list
ja: ブラックリスト
ko_kr: 블랙리스트
zh_cn: 黑名单
zh_tw: 黑名單

source: White list
ja: ホワイトリスト
ko_kr: 화이트리스트
zh_cn: 白名单
zh_tw: 白名單

source: Show glossary in documents is none
ja: 文書で用語集を表示：なし
ko_kr: 문서에서 용어집 표시 없음
zh_cn: 在文档中显示术语表为无
zh_tw: 在文件顯示詞彙若無

source: Show glossary in documents is manual
ja: 文書で用語集を表示：手動
ko_kr: 문서에서 용어집 수동 표시
zh_cn: 在文档中显示术语表为手动
zh_tw: 在文件顯示詞彙為手動

source: Show glossary in documents is automatic
ja: 文書で用語集を表示：自動
ko_kr: 문서에서 용어집 자동 표시
zh_cn: 在文档中显示术语表为自动
zh_tw: 在文件顯示詞彙為自動

source: None
ja: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Score average
ja: スコア平均
ko_kr: 평균 점수
zh_cn: 分数平均值
zh_tw: 分數平均

source: Score percent
ja: スコアパーセント
ko_kr: 점수 비율
zh_cn: 分数百分比
zh_tw: 分數百分比

source: Score div percent
ja: スコア除算パーセント
ko_kr: 점수 나누기 비율
zh_cn: 分数除以百分比
zh_tw: 分數除以百分比

source: Hide catalogue
ja: カタログを非表示
ko_kr: 카탈로그 숨기기
zh_cn: 隐藏目录
zh_tw: 隱藏目錄

source: Show only courses
ja: コースのみ表示
ko_kr: 강좌만 표시
zh_cn: 仅显示课程
zh_tw: 僅顯示課程

source: Show only sessions
ja: セッションのみ表示
ko_kr: 세션만 표시
zh_cn: 仅显示会话
zh_tw: 僅顯示工作坊

source: Show courses and sessions
ja: コースとセッションを表示
ko_kr: 강좌와 세션 표시
zh_cn: 显示课程和会话
zh_tw: 顯示課程與工作坊

source: Mail confirmation
ja: メール確認
ko_kr: 메일 확인
zh_cn: 邮件确认
zh_tw: 郵件確認

source: Campus homepage
ja: キャンパスホームページ
ko_kr: 캠퍼스 홈페이지
zh_cn: 校园首页
zh_tw: 校園首頁

source: Search shows unlinked results
ja: 検索でリンクされていない結果を表示
ko_kr: 검색에 연결되지 않은 결과 표시
zh_cn: 搜索显示未链接结果
zh_tw: 搜尋顯示未連結結果

source: Search hides unlinked results
ja: 検索でリンクされていない結果を非表示
ko_kr: 검색에서 연결되지 않은 결과 숨기기
zh_cn: 搜索隐藏未链接结果
zh_tw: 搜尋隱藏未連結結果

source: Course coach email sender
ja: コースコーチメール送信者
ko_kr: 강좌 코치 이메일 발신자
zh_cn: 课程教练邮件发件人
zh_tw: 課程教練電子郵件寄件者

source: No reply email sender
ja: 返信不可メール送信者
ko_kr: 답장 불가 이메일 발신자
zh_cn: 无回复邮件发件人
zh_tw: 無回覆電子郵件寄件者

source: Course registration code incorrect
ja: コース登録コードが正しくありません
ko_kr: 강좌 등록 코드가 올바르지 않습니다
zh_cn: 课程注册代码不正确
zh_tw: 課程註冊代碼錯誤

source: Load diagnosis
ja: 診断を読み込み
ko_kr: 진단 불러오기
zh_cn: 加载诊断
zh_tw: 載入診斷

source: Show diagnosis
ja: 診断を表示
ko_kr: 진단 표시
zh_cn: 显示诊断
zh_tw: 顯示診斷

source: Save diagnosis changes
ja: 診断の変更を保存
ko_kr: 진단 변경사항 저장
zh_cn: 保存诊断更改
zh_tw: 儲存診斷變更

source: Recording help
ja: 録音ヘルプ
ko_kr: 녹음 도움말
zh_cn: 录音帮助
zh_tw: 錄音說明

source: While recording, you can pause whenever you want. If you are not satisfied, register again. This will overwrite the previous version. Satisfied ? To send the recording to your teacher, click on “Stop recording” then select “End exercise”. The teacher will be able to listen to your recording and give you feedback! All your transmitted recordings can be viewed on the exercise home page.
ja: 録音中はいつでも一時停止できます。満足できない場合は再度録音してください。前のバージョンを上書きします。満足したら、「録音を停止」をクリックし、「演習を終了」を選択して教師に録音を送信してください。教師は録音を聴いてフィードバックを提供できます。送信したすべての録音は演習ホームページで確認できます。
ko_kr: 녹음 중 원하는 때에 일시정지할 수 있습니다. 만족스럽지 않으면 다시 녹음하세요. 이전 버전이 덮어쓰여집니다. 만족하시면? "녹음 중지"를 클릭한 후 "연습 종료"를 선택하여 선생님께 녹음을 보내세요. 선생님께서 녹음을 듣고 피드백을 주실 수 있습니다! 전송된 모든 녹음은 연습 홈페이지에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 录音时，您可以随时暂停。如果不满意，请重新录制。这将覆盖先前版本。满意吗？要将录音发送给老师，请点击“停止录音”，然后选择“结束练习”。老师将能够听取您的录音并提供反馈！您传输的所有录音可以在练习首页查看。
zh_tw: 錄音時，您可隨時暫停。若不滿意，請重新錄音。這將覆寫先前版本。滿意了嗎？點擊「停止錄音」，然後選擇「結束測驗」以傳送錄音給教師。教師將能聆聽您的錄音並提供回饋！所有傳送的錄音可在測驗首頁查看。

source: Certificate of participation
ja: 参加証明書
ko_kr: 참여 증명서
zh_cn: 参与证书
zh_tw: 參與證書

source: User has participate at a training session on the platforme %s from %s until %s
ja: ユーザーは %s から %s から %s までプラットフォームのトレーニングセッションに参加しました
ko_kr: 사용자는 %s 플랫폼에서 %s부터 %s까지 교육 세션에 참여했습니다
zh_cn: 用户已参与平台 %s 上的培训会话，从 %s 到 %s
zh_tw: 使用者已參與平台 %s 的訓練工作坊，從 %s 至 %s

source: This preparation corresponds to a volume of approximately %s training hours.
ja: この準備は約 %s 時間のトレーニング量に相当します。
ko_kr: 이 준비는 약 %s시간의 교육 분량에 해당합니다.
zh_cn: 此准备相当于大约 %s 培训小时的容量。
zh_tw: 此準備對應約 %s 訓練小時的容量。

source: The following contents have been validated
ja: 以下の内容が検証済みです
ko_kr: 다음 내용이 검증되었습니다
zh_cn: 以下内容已被验证
zh_tw: 以下內容已驗證

source: Obtained the following skills
ja: 以下のスキルを習得しました
ko_kr: 다음 기술을 습득했습니다
zh_cn: 获得以下技能
zh_tw: 獲得以下技能

source: No course sessions for this user
ja: このユーザーのコースセッションはありません
ko_kr: 이 사용자에 대한 강좌 세션이 없습니다
zh_cn: 此用户无课程会话
zh_tw: 此使用者無課程工作坊

source: Configure Chamilo colors
ja: Chamiloの色を構成
ko_kr: Chamilo 색상 구성
zh_cn: 配置 Chamilo 颜色
zh_tw: 設定 Chamilo 顏色

source: Primary color
ja: プライマリ色
ko_kr: 기본 색상
zh_cn: 主色
zh_tw: 主要顏色

source: Primary color hover/background
ja: プライマリ色ホバー/背景
ko_kr: 기본 색상 호버/배경
zh_cn: 主色悬停/背景
zh_tw: 主要顏色懸停/背景

source: Primary color button text
ja: プライマリ色ボタンテキスト
ko_kr: 기본 색상 버튼 텍스트
zh_cn: 主色按钮文本
zh_tw: 主要顏色按鈕文字

source: Primary color button alternative text
ja: プライマリ色ボタン代替テキスト
ko_kr: 기본 색상 버튼 대체 텍스트
zh_cn: 主色按钮替代文本
zh_tw: 主要顏色按鈕替代文字

source: Secondary color
ja: セカンダリ色
ko_kr: 보조 색상
zh_cn: 次色
zh_tw: 次要顏色

source: Secondary color hover/background
ja: セカンダリ色ホバー/背景
ko_kr: 보조 색상 호버/배경
zh_cn: 次色悬停/背景
zh_tw: 次要顏色懸停/背景

source: Secondary color button text
ja: セカンダリ色ボタンテキスト
ko_kr: 보조 색상 버튼 텍스트
zh_cn: 次色按钮文本
zh_tw: 次要顏色按鈕文字

source: Tertiary color
ja: ターシャリ色
ko_kr: 삼차 색상
zh_cn: 三色
zh_tw: 第三顏色

source: Tertiary color hover/background
ja: ターシャリ色ホバー/背景
ko_kr: 삼차 색상 호버/배경
zh_cn: 三色悬停/背景
zh_tw: 第三顏色懸停/背景

source: Success color
ja: 成功色
ko_kr: 성공 색상
zh_cn: 成功色
zh_tw: 成功顏色

source: Success color hover/background
ja: 成功色ホバー/背景
ko_kr: 성공 색상 호버/배경
zh_cn: 成功色悬停/背景
zh_tw: 成功顏色懸停/背景

source: Success color button text
ja: 成功色ボタンテキスト
ko_kr: 성공 색상 버튼 텍스트
zh_cn: 成功色按钮文本
zh_tw: 成功顏色按鈕文字

source: Info color
ja: 情報色
ko_kr: 정보 색상
zh_cn: 信息色
zh_tw: 資訊顏色

source: Info color hover/background
ja: 情報色ホバー/背景
ko_kr: 정보 색상 호버/배경
zh_cn: 信息色悬停/背景
zh_tw: 資訊顏色懸停/背景

source: Info color button text
ja: 情報色ボタンテキスト
ko_kr: 정보 색상 버튼 텍스트
zh_cn: 信息色按钮文本
zh_tw: 資訊顏色按鈕文字

source: Warning color
ja: 警告色
ko_kr: 경고 색상
zh_cn: 警告色
zh_tw: 警告顏色

source: Warning color hover/background
ja: 警告色ホバー/背景
ko_kr: 경고 색상 호버/배경
zh_cn: 警告色悬停/背景
zh_tw: 警告顏色懸停/背景

source: Warning color button text
ja: 警告色ボタンテキスト
ko_kr: 경고 색상 버튼 텍스트
zh_cn: 警告色按钮文本
zh_tw: 警告顏色按鈕文字

source: Danger color
ja: 危険色
ko_kr: 위험 색상
zh_cn: 危险色
zh_tw: 危險顏色

source: Danger color hover/background
ja: 危険色ホバー/背景
ko_kr: 위험 색상 호버/배경
zh_cn: 危险色悬停/背景
zh_tw: 危險顏色懸停/背景

source: Form outline color
ja: フォームアウトライン色
ko_kr: 양식 테두리 색상
zh_cn: 表单轮廓色
zh_tw: 表單邊框顏色

source: Hide advanced mode
ja: 詳細モードを非表示
ko_kr: 고급 모드 숨기기
zh_cn: 隐藏高级模式
zh_tw: 隱藏進階模式

source: Show advanced mode
ja: 詳細モードを表示
ko_kr: 고급 모드 표시
zh_cn: 显示高级模式
zh_tw: 顯示進階模式

source: You can see examples of how chamilo will look here
ja: ここでChamiloの外観の例を確認できます
ko_kr: 여기서 Chamilo의 모양 예시를 볼 수 있습니다
zh_cn: 您可以在这里查看 Chamilo 的示例外观
zh_tw: 您可以在這裡看到 Chamilo 的外觀範例

source: Buttons
ja: ボタン
ko_kr: 버튼
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鈕

source: Primary alternative
ja: プライマリ代替
ko_kr: 기본 대체
zh_cn: 主色替代
zh_tw: 主要替代

source: Tertiary
ja: ターシャリ
ko_kr: 삼차
zh_cn: 三色
zh_tw: 第三級

source: Warning
ja: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Danger
ja: 危険
ko_kr: 위험
zh_cn: 危险
zh_tw: 危險

source: Dropdowns
ja: ドロップダウン
ko_kr: 드롭다운
zh_cn: 下拉菜单
zh_tw: 下拉選單

source: Checkbox and radio buttons
ja: チェックボックスとラジオボタン
ko_kr: 체크박스 및 라디오 버튼
zh_cn: 复选框和单选按钮
zh_tw: 複選框和單選按鈕

source: Toggle
ja: トグル
ko_kr: 토글
zh_cn: 切换开关
zh_tw: 切換開關

source: Hide all
ja: すべて非表示
ko_kr: 모두 숨기기
zh_cn: 隐藏全部
zh_tw: 隱藏全部

source: This is the default form
ja: これはデフォルトのフォームです
ko_kr: 기본 양식입니다
zh_cn: 这是默认表单
zh_tw: 這是預設表單

source: This is a form with an error
ja: これはエラーがあるフォームです
ko_kr: 오류가 있는 양식입니다
zh_cn: 这是带有错误的表单
zh_tw: 這是有錯誤的表單

source: Show dialog
ja: ダイアログを表示
ko_kr: 대화상자 표시
zh_cn: 显示对话框
zh_tw: 顯示對話框

source: Dialog example
ja: ダイアログ例
ko_kr: 대화상자 예시
zh_cn: 对话框示例
zh_tw: 對話框範例

source: Some more elements
ja: その他の要素
ko_kr: 추가 요소들
zh_cn: 更多元素
zh_tw: 更多元素

source: Student boss
ja: 学生ボス
ko_kr: 학생 상사
zh_cn: 学生主管
zh_tw: 學生主管

source: All sessions
ja: すべてのセッション
ko_kr: 모든 세션
zh_cn: 所有会话
zh_tw: 所有課程期

source: Closed sessions
ja: 終了セッション
ko_kr: 종료된 세션
zh_cn: 已关闭会话
zh_tw: 已關閉課程期

source: Add training sessions to categories
ja: トレーニングセッションをカテゴリに追加
ko_kr: 교육 세션을 카테고리에 추가
zh_cn: 将培训会话添加到类别
zh_tw: 將訓練課程期新增至類別

source: News from Chamilo
ja: Chamiloのニュース
ko_kr: Chamilo 뉴스
zh_cn: Chamilo 新闻
zh_tw: Chamilo 新聞

source: System templates
ja: システムテンプレート
ko_kr: 시스템 템플릿
zh_cn: 系统模板
zh_tw: 系統範本

source: Contact form categories
ja: 連絡フォームカテゴリ
ko_kr: 문의 양식 카테고리
zh_cn: 联系表单类别
zh_tw: 聯絡表單類別

source: External tools (LTI)
ja: 外部ツール (LTI)
ko_kr: 외부 도구 (LTI)
zh_cn: 外部工具 (LTI)
zh_tw: 外部工具 (LTI)

source: Add course
ja: コースを追加
ko_kr: 강좌 추가
zh_cn: 添加课程
zh_tw: 新增課程

source: Add a user to a course
ja: コースにユーザーを追加
ko_kr: 강좌에 사용자 추가
zh_cn: 将用户添加到课程
zh_tw: 將使用者新增至課程

source: Course maintenance
ja: コースメンテナンス
ko_kr: 강좌 유지보수
zh_cn: 课程维护
zh_tw: 課程維護

source: Customize
ja: カスタマイズ
ko_kr: 맞춤 설정
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Sort
ja: 並べ替え
ko_kr: 정렬
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

source: Platform use conditions
ja: プラットフォーム利用条件
ko_kr: 플랫폼 이용 조건
zh_cn: 平台使用条件
zh_tw: 平台使用條件

source: Password too easy to guess
ja: パスワードが推測されやすい
ko_kr: 비밀번호가 너무 쉽게 추측됩니다
zh_cn: 密码太容易猜测
zh_tw: 密碼太容易猜測

source: You need to confirm your account via e-mail to access the platform
ja: プラットフォームにアクセスするにはメールでアカウントを確認する必要があります
ko_kr: 플랫폼에 접근하려면 이메일로 계정을 확인해야 합니다
zh_cn: 您需要通过电子邮件确认账户才能访问平台
zh_tw: 您需要透過電子郵件確認帳戶才能存取平台

source: Redirect to portal home
ja: ポータルホームにリダイレクト
ko_kr: 포털 홈으로 리디렉션
zh_cn: 重定向到门户首页
zh_tw: 重新導向至入口網站首頁

source: Test invisible in session
ja: セッションでテストを非表示
ko_kr: 세션에서 테스트가 보이지 않습니다
zh_cn: 测试在课程中不可见
zh_tw: 測驗在課程期中隱藏

source: Display information about the next incomplete and the last completed topic
ja: 次の未完了トピックと最後に完了したトピックの情報を表示
ko_kr: 다음 미완료 주제와 마지막 완료 주제에 대한 정보 표시
zh_cn: 显示下一个未完成主题和最后一个已完成主题的信息
zh_tw: 顯示下一個未完成主題及最後完成主題的資訊

source: Database settings
ja: データベース設定
ko_kr: 데이터베이스 설정
zh_cn: 数据库设置
zh_tw: 資料庫設定

source: Chamilo installation wizard
ja: Chamiloインストールウィザード
ko_kr: Chamilo 설치 마법사
zh_cn: Chamilo 安装向导
zh_tw: Chamilo 安裝精靈

source: Step 1 - Installation Language
ja: ステップ 1 - インストール言語
ko_kr: 1단계 - 설치 언어
zh_cn: 步骤 1 - 安装语言
zh_tw: 步驟 1 - 安裝語言

source: Please select installation language
ja: インストール言語を選択してください
ko_kr: 설치 언어를 선택하세요
zh_cn: 请选择安装语言
zh_tw: 請選擇安裝語言

source: Step 2 - Requirements
ja: ステップ 2 - 要件
ko_kr: 2단계 - 요구사항
zh_cn: 步骤 2 - 要求
zh_tw: 步驟 2 - 需求

source: For more details %s
ja: 詳細は %s
ko_kr: 자세한 내용 %s
zh_cn: 更多详情 %s
zh_tw: 更多細節 %s

source: Step 3 - License
ja: ステップ 3 - ライセンス
ko_kr: 3단계 - 라이선스
zh_cn: 步骤 3 - 许可协议
zh_tw: 步驟 3 - 授權

source: Step 4 - Database settings
ja: ステップ 4 - データベース設定
ko_kr: 4단계 - 데이터베이스 설정
zh_cn: 步骤 4 - 数据库设置
zh_tw: 步驟 4 - 資料庫設定

source: Database host
ja: データベースホスト
ko_kr: 데이터베이스 호스트
zh_cn: 数据库主机
zh_tw: 資料庫主機

source: Step 7 - Installation process execution
ja: ステップ 7 - インストールプロセス実行
ko_kr: 7단계 - 설치 프로세스 실행
zh_cn: 步骤 7 - 执行安装过程
zh_tw: 步驟 7 - 執行安裝程序

source: Step 7 - Update process execution
ja: ステップ 7 - 更新プロセス実行
ko_kr: 7단계 - 업데이트 프로세스 실행
zh_cn: 步骤 7 - 执行更新过程
zh_tw: 步驟 7 - 執行更新程序

source: Continue with %s
ja: %s で続行
ko_kr: %s으로 계속
zh_cn: 继续使用 %s
zh_tw: 繼續 %s

source: As read
ja: 既読として
ko_kr: 읽음으로 표시
zh_cn: 标记为已读
zh_tw: 標記為已讀

source: As unread
ja: 未読として
ko_kr: 읽지 않음으로 표시
zh_cn: 标记为未读
zh_tw: 標記為未讀

source: Message deleted
ja: メッセージが削除されました
ko_kr: 메시지 삭제됨
zh_cn: 消息已删除
zh_tw: 訊息已刪除

source: Messages deleted
ja: メッセージが削除されました
ko_kr: 메시지들이 삭제됨
zh_cn: 消息已删除
zh_tw: 訊息已刪除

source: Change Password
ja: パスワード変更
ko_kr: 비밀번호 변경
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 變更密碼

source: All Messages
ja: すべてのメッセージ
ko_kr: 모든 메시지
zh_cn: 所有消息
zh_tw: 所有訊息

source: Promoted Messages
ja: プロモートされたメッセージ
ko_kr: 중요 메시지
zh_cn: 置顶消息
zh_tw: 精選訊息

source: Requests
ja: リクエスト
ko_kr: 요청
zh_cn: 请求
zh_tw: 請求

source: Add friends
ja: 友達を追加
ko_kr: 친구 추가
zh_cn: 添加朋友
zh_tw: 新增朋友

source: Add friend
ja: 友達を追加
ko_kr: 친구 추가
zh_cn: 添加好友
zh_tw: 新增朋友

source: %s's picture
ja: %s の写真
ko_kr: %s의 사진
zh_cn: %s 的图片
zh_tw: %s 的圖片

source: Delete permanently
ja: 永久削除
ko_kr: 영구 삭제
zh_cn: 永久删除
zh_tw: 永久刪除

source: %d minutes before
ja: %d 分前
ko_kr: %d분 전
zh_cn: %d 分钟前
zh_tw: %d 分鐘前

source: %d hours before
ja: %d 時間前
ko_kr: %d시간 전
zh_cn: %d 小时前
zh_tw: %d 小時前

source: %d days before
ja: %d 日前
ko_kr: %d일 전
zh_cn: %d 天前
zh_tw: %d 天前

source: Select a folder
ja: フォルダを選択
ko_kr: 폴더 선택
zh_cn: 选择文件夹
zh_tw: 選擇資料夾

source: Select the destination folder
ja: 移動先フォルダを選択
ko_kr: 대상 폴더 선택
zh_cn: 选择目标文件夹
zh_tw: 選擇目的地資料夾

source: All users
ja: すべてのユーザー
ko_kr: 모든 사용자
zh_cn: 所有用户
zh_tw: 所有使用者

source: Edit introduction
ja: 導入文を編集
ko_kr: 소개 편집
zh_cn: 编辑介绍
zh_tw: 編輯簡介

source: To teacher and tutor
ja: 教師とチューターへ
ko_kr: 교사 및 튜터에게
zh_cn: 仅对教师和导师
zh_tw: 給教師和輔導老師

source: To HR only
ja: 人事のみ
ko_kr: HR에게만
zh_cn: 仅对人力资源
zh_tw: 僅給人力資源

source: Only for teachers
ja: 教師のみ
ko_kr: 교사에게만
zh_cn: 仅对教师
zh_tw: 僅給教師

source: Only for students
ja: 学生のみ
ko_kr: 학생에게만
zh_cn: 仅对学生
zh_tw: 僅給學生

source: Autolaunch settings
ja: 自動起動設定
ko_kr: 자동 실행 설정
zh_cn: 自动启动设置
zh_tw: 自動啟動設定

source: Auto-launch
ja: 自動起動
ko_kr: 자동 실행
zh_cn: 自动启动
zh_tw: 自動啟動

source: User registrations by month
ja: 月ごとのユーザー登録数
ko_kr: 월별 사용자 등록
zh_cn: 按月用户注册
zh_tw: 依月使用者註冊

source: User registrations by day
ja: 日ごとのユーザー登録数
ko_kr: 일별 사용자 등록
zh_cn: 按日用户注册
zh_tw: 依日使用者註冊

source: No data available for the selected date range
ja: 選択した日付範囲のデータがありません
ko_kr: 선택한 날짜 범위에 데이터가 없습니다
zh_cn: 所选日期范围内无数据
zh_tw: 選取日期範圍無資料

source: Back to months
ja: 月へ戻る
ko_kr: 월로 돌아가기
zh_cn: 返回月份
zh_tw: 返回月份

source: User registrations by creator
ja: 作成者ごとのユーザー登録数
ko_kr: 생성자별 사용자 등록
zh_cn: 按创建者用户注册
zh_tw: 依建立者使用者註冊

source: Courses count
ja: コース数
ko_kr: 과정 수
zh_cn: 课程数量
zh_tw: 課程數量

source: Courses count by language
ja: 言語ごとのコース数
ko_kr: 언어별 과정 수
zh_cn: 按语言课程数量
zh_tw: 依語言課程數量

source: AI provider
ja: AIプロバイダ
ko_kr: AI 제공자
zh_cn: AI 提供商
zh_tw: AI 提供者

source: Request failed
ja: リクエストが失敗しました
ko_kr: 요청 실패
zh_cn: 请求失败
zh_tw: 請求失敗

source: Using AI provider %s
ja: AIプロバイダ %s を使用中
ko_kr: AI 제공자 %s 사용 중
zh_cn: 使用 AI 提供商 %s
zh_tw: 使用 AI 提供者 %s

source: Aiken Format Example
ja: Aiken形式の例
ko_kr: Aiken 형식 예시
zh_cn: Aiken 格式示例
zh_tw: Aiken 格式範例

source: Number of questions
ja: 問題数
ko_kr: 문제 수
zh_cn: 问题数量
zh_tw: 題目數量
